Après avoir été attaqués par une armée inconnue, la guilde de cidre,
les mugiwara se sont réfugiés sur une petite île remplie de co2 et ont commencé à réparer le sunny.
Mais ils sont tombés à court de cola pour le coup de burst alors luffy...
Il faut que ce soit du cola ! Il nous faut au moins UN tonneau !
Très bien ! Je vais en acheter !
File-moi l'argent, nami !
Cependant, cette île est actuellement le fief de la guilde de cidre
et ils contrôlent la production de cola.
Prends ça !
Chôshigeki tornedo tansan
mes yeux !
Accompagné de hancock qui était en visite sur l'île,
luffy a atteint l'usine de cola de la guilde de cidre.
Au même moment, leur leader cidre a lancé son attaque !
Mugiwara no luffy ! Impératrice pirate boa hancock !
On va prendre vos têtes !
Je ne veux que du cola !
L'UN de vous sera ma 100ème victime !
Épisode spécial !
Luffy vs le roi de l'acide carbonique
soyez prêts !
Ce doit être luffy...
Encore en train de frimer !
Maintenant, c'est votre tour.
A-Attendez !
S'il vous plaît !
Nous ne faisons pas partie de la guilde de cidre !
On nous a menacés et forcés à combattre comme leurs soldats !
Sauvez-nous, ainsi que l'île !
Gomu gomu no pistol
Nous sommes des chasseurs de primes qui ciblons les pirates !
Nous pouvons gagner de l'argent tout en pacifiant le monde de la mer !
Alors on gagne sur tous les plans !
Impératrice pirate !
Je ne te laisserai pas perturber cidre-sama !
Non, c'est moi qui t'empêcherai de blesser luffy !
Je n'en demandais pas tant ! Battons-nous !
Slave arrow
Tu es aussi agile qu'UN rat.
Tu ne peux pas m'atteindre, ta capacité ne me fait pas peur.
Nous, la guilde de cidre, sommes une équipe
de combattants puissants qui cherchent à réussir en tant que chasseurs de primes.
Nous sommes doués pour couper les têtes des utilisateurs des fruits du démon !
Ta prime n'est pas de 1.5 milliard pour rien !
Gatling
Gomu gomu no
muchi
Pistol kiss
Cette épée est faite d'eau gazeuse, aussi ?
C'est l'épée à faisceau gazeux.
Comme je le pensais, vous les pirates,
et particulièrement les utilisateurs de fruits du démon,
êtes la plaie de ce monde !
Une fois que vous partez en mer,
où que vous alliez, vous foutez le bordel !
Quelqu'UN doit s'en charger,
si personne d'autre ne le fait,
je traquerai ces pirates !
Le vrai combat commence maintenant !
Comment tu t'en sors avec l'impératrice ?
Comme on peut s'y attendre face à UN shichibukai.
Onee-sama !
Oh, vous deux !
Oh, vous autres allez bien !
Comment osez-vous attaquer notre grande sœur ? On va vous le faire regretter !
Soyez prêts !
C'est plutôt à vous d'être prêts.
Me voilà ! Je ne vais pas Juste disparaître après m'être fait battre comme ça !
Ginger !
Ok, vas-y à fond !
On va vous écraser !
Ne baissez pas votre garde !
Tuez-les tous !
Ginger, reste en dehors de ça !
Non, retirons-nous pour le moment. Direction l'usine !
Ça veut dire que tu vas utiliser cette foreuse mortelle ?
Oui, c'est ça. Je vais leur montrer UN truc ou deux !
Enfoirés !
Attendez !
Luffy ! Allons-y, les filles !
Commandant, on va les retenir jusqu'à ce que tu te sois équipé.
Ça ne sera pas long !
Luffy, tu t'occupes de cidre ! Il doit y avoir du cola là-bas !
Compris !
Gomu gomu no
rocket
maudit mugiwara !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Vous autres avez commis pas mal d'atrocités pour vous enrichir.
Quoi ? Vous êtes Venus pour voler du cola pour votre bénéfice aussi !
Quoi que je fasse, on me pardonnera...
Parce que...
Je suis la plus belle.
Sale pirate !
Ce sera UN bon échauffement avant d'aller botter le cul de bullet.
C'est l'adversaire parfait pour tester ça !
Mugiwara !
Cidre ! Où tu es ?
Donne-moi du cola !
Cidre !
T'es là-dedans ?
Aide-nous !
On a été forcés à nous battre comme ça par cidre !
On n'avait pas le choix car il a pris nos familles en otage !
Oh ! Alors vous êtes
les hommes de l'île dont la vieille dame au soda parlait toute à l'heure !
Merci d'avoir patienté !
Ça m'a pris du temps de me préparer à vous éliminer.
Au lieu de m'excuser, laissez-moi vous dire UN truc.
La vraie puissance et violence de l'eau gazeuse,
se matérialise sous cette forme !
Afin de détruire les utilisateurs de fruits du démon
et de faire tomber le plus grand péril de l'histoire, bullet l'héritier du démon,
Ceci, la foreuse la plus puissante de la guilde de cidre a été conçue !
Mugiwara, tu aimes la puissance de cette foreuse ?
La rotation générée par la force du gaz co2
détruit tout sur son passage !
Mais Elle est plutôt faible.
La ferme !
Tu vas voler, impératrice pirate !
Tiens ! Prends ça !
Perfume femur
I-Impossible ! Pourquoi je ...
Je reconnais bien là onee-sama !
C'était génial !
Ton combat semble terminé, princesse serpent.
Si luffy parvient à se débarrasser de cidre ce sera terminé.
Gear second
gomu gomu no jet gatling
Si les pirates existent
c'est uniquement pour me rendre riche !
Les rêves, le one piece, sont inutiles car ce ne sont que des chimères !
Je détruirai même bullet l'héritier du démon au festival pirate !
Je vais me faire vengeance, et remporter une sacrée somme au passage !
Tu ne peux vaincre aucun pirate.
Tu ne crois en rien.
Je ne perdrai pas.
Gear third
Gomu gomu no
elephant gun
Cidre s'est fait avoir ?
Il la ramenait tellement, mais était finalement si faible ?
Maintenant, j'ai hâte de voir ce mugiwara no luffy !
Mugiwara no luffy, bullet...
Si ces deux-là se combattent, ça risque de faire des étincelles !
Tout Ceci semble être très excitant !
C'est du bon cola on dirait.
Ce n'est vraiment pas UN problème d'en prendre autant ?
C'est gratuit ! Gratuit ! Avec ça, on est tranquilles pour UN moment !
Tous les hommes de cette île
qui étaient transformés en Pierre sont revenus à eux.
Je parie qu'il y a de touchantes retrouvailles à l'heure qu'il est.
Merci, hancock. Tu m'as bien aidé !
Mais non, ne dis pas ça ! Si je peux être utile, alors ça me fait plaisir...
Au fait, luffy, au sujet du festival pirate...
Oh, ca ira.
Tu vois ? J'ai une invitation.
Hein ?
Bon, je dois y aller aussi ! On se revoit au festival pirate !
Oh, luffy...
Il est parti.
Comme UN coup de vent.
Oh, ce n'est pas grave. Nous nous reverrons bientôt.
Ça veut dire qu'on a UN rendez-vous !
Tadaa !
Regardez ce que j'ai trouvé !
Ça ne serait pas une invitation pour le festival pirate ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est, le festival pirate ?
C'est UN festival uniquement réservé aux pirates.
UN festival ? Et on va y aller ?
C'est UN festival très amusant, mais aussi terrifiant.
Hein ? Te...Terrifiant ?
UN paquet de pirates seront réunis,
donc il y aura du trafic et des transactions, et bien sûr des accrochages.
Peu importe, les festivals attirent toujours les plus belles créatures.
Je parie qu'il y aura aussi quelques alcools rares !
Où se tient ce festival ?
Apparemment, cette fois ce sera sur l'île delta.
Et il y aura une compétition pour trouver le trésor de Roger.
Heiiin ?
Par Roger, tu veux dire le roi des pirates, gold Roger ?
Je me demande si c'est vrai...
Vrai ou faux, on verra quand on y sera.
Se confronter à d'autres pirates, trouver le trésor de Roger...
Ça semble super amusant !
Allons-y ! Mettons les voiles vers l'île delta !
Ouais !
Allez, rassemblez-vous...
Maudits pirates avec une prime au-delà de 100 millions.
Hé, Roger... j'aurais voulu que tu voies ça.
Ça va être UN grand moment de l'histoire ! Le monde entier et ses océans
seront enfin altérés de mes mains !
Ô monde, réjouis-toi !
Ce festival... Le très excitant
festival pirate !
Ça va commencer, Roger !
Seul le plus fort survivra !
UN seul !
Pendant qu'il traverse les terres désolées avec otama, luffy revoit enfin zoro !
Cependant, Hawkins, une grosse pointure de la pire génération, leur barre la route !
Alors que seule la loi de la jungle règne, les rookies de la pire génération s'affrontent !
Sauver o-tama mugiwara fonce à Travers les terres désolées !
La prochaine fois dans one piece !
« sauver o-tama ! Mugiwara fonce à Travers les terres désolées ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top